Demanda
Origem - Águia florestal - PCM
Igor Andrade 
Aplicação que possa centralizar 3 ações
- Módulo 1, de leitura, entrar, selecionar o equipamento e exibir o manual de instruções do equipamento, via celular ou tablet. Figura do manutentor e do ADM. ADM pode incluir novos equipamentos. Precisa de BD.

- Módulo 2, Checklist mensal, 3 tipos de manutenções, manutenção mensal. Checklist específico para cada equipamento. Agenda para as manutenções, Visão do operador e do PCM(ADM).Observação opcional. Checklist dispara um email.

 - Módulo 3, Manutenções corretivas, sobre demanda. Nome do manutentor, máquina para a correção, causa do problema, descrição do serviço/observações, data inicial e data final do serviço. Pode haver informações extras para os manutentores.

- Existe mais manutentores do que equipamento.
- Sistema de Login para poder separar trabalhos.
- Funcionário 1, Funcionário 2, nome 1, nome 2.